Um Dia no Ano Unificado 1966
Um Subúrbio no Reino Unido
Naquela época, o Império era
uma superpotência imparável.
Primeiro, a Aliança Entente
caiu, depois Dáquia,
então a República também foi derrotada.
Enquanto eles deixaram alguns
sobreviventes fugirem para o sul,
deram um jeito de estabelecer a
dominância por todo o continente.
Correspondente Especial da WTN
Andrew
É dito que essa foi a melhor época do Império,
quando seu território era o mais vasto.
Ainda assim...
Ex-Engenheiro-chefe de Desenvolvimento Militar do Império
Adelheid von Schugel
A deusa do destino não
sorriu para o Império.
Ela foi muito cruel.
Por que o Império forçou-se a lutar numa
batalha prolongada contra o mundo todo?
Onde eles erraram?
Eu gostaria de poder
responder essa pergunta,
mas sou apenas uma ovelha perdida.
Entendo.
Contudo,
se eu pensar de acordo
com a vontade de Deus...
Talvez o que tenha levado o mundo
todo a lutar contra o Império
foi o seu terrível medo a ele.
Terrível medo?
Sim...
No final, tudo foi causado por sentimentos!
Alguns sentiram temor!
Outros, ódio!
Outrem, confiança!
Havia alguns com obsessão!
O sentimento no coração dos humanos
foi o que os levou a seguir
o caminho da destruição!
Assim como aqueles que vivem em
função da espada devem morrer por ela.
Continente Sul, Ano Unificado 1926
Aqui é 03. Sem inimigos à vista.
Aqui é 04. Sem contato!
Não há inimigos em lugar algum!
Droga! Caímos numa armadilha!
Major, o que aconteceu?
O relatório de que iriam
dividir a tropa era falso.
O inimigo está concentrado!
Eles preparam uma doce
armadilha para nós e caímos nela!
Se eles não estão aqui,
eles devem estar concentrados
em frente à nossa tropa principal.
Como planejado,
pudemos atrair o inimigo para fora
de sua toca com informações falsas.
Agora nos resta acabar com eles.
Exército da República Livre
Tenente-Coronel Severin Bientot
General Pierre Michelaud du Lugo
Ganhamos!
Péssimas notícias! Não
consigo contatar o QG!
Quais as ordens, Major?
Todos em formação! Vamos dar a
volta e ir o mais rápido possível!
Temos a opção de acabar
com os feiticeiros deles.
Esqueça os alvos pequenos!
Vamos acabar com o QG desses malditos!
Vamos invadir o centro deles?
Major, é sério?
Pensem na inferioridade numérica!
Se formos dar apoio ao exército principal,
vamos apenas adiar o inevitável!
Ou seja...
Vamos virar o tabuleiro do jogo!
E mudar as regras!
Certo!
Um aviso?
Aqui diz que a unidade de feiticeiros do
inimigo está se aproximando rapidamente...
O quê? Mas de onde?
Avancem!
Não mostrem medo!
Esses perdedores abandonaram suas casas!
Acabem com todos eles!
Eles estão prestes a acabar com
o 12º Batalhão de Feiticeiros!
N-Não me diga que...
O objetivo deles é... aqui?
Não acredito que preciso
fazer isso toda vez.
Existência X, sua maldita!
Mas agora minha prioridade
é a sobrevivência.
E como eu preciso fazer isso...
Sagrados apóstolos, não esqueçam
do poder do nosso Deus.
Juntem-se perante esta luz e submetam-se
ao destino que lhe fora dado.
Todos os traidores de
Deus devem queimar.
Alvo: QG inimigo!
Fogo!
Evacuar! Evacuar!
Rápido!
Maldição! Igual foi no
fronte Rhine de novo?
Sinto muito, senhor!
Vocês viram?
Exército Imperial
203º Batalhão de Feiticeiros Aéreos
É como um castelo feito sobre a areia.
Comandante do Batalhão
Major Tanya von Degurechaff
Comandante da 3ª Companhia
Primeiro-Tenente Wilibald Koenig
Foi mais fácil do que imaginei.
Comandante da 4ª Companhia
Primeiro-Tenente Rhiner Neumann
Eles são muito lerdos!
Fico triste porque não pude escoltar
os Tenentes de forma adequada.
Vice-Comandante e 2º Comandante da Companhia
Capitão Matheus Johann Weiss
Apesar de todo aquele papo de classe,
esses escargots foram bem violentos.
2ª Companhia
Primeiro-Tenente Warren Grantz
Mas acho escargots muito gostosos!
1ª Companhia, Adjunta
Primeiro-Tenente Viktoriya Ivanovna Serebryakov
Pessoal, eu sei como se
sentem, mas contenham-se.
Aqui, a princípio, é o campo de batalha.
Claro! Peço desculpas!
Mas recebemos ordens para
voltar para nosso país, certo?
Vamos deixar nossos
aliados lidarem com isso,
e dar um adeus pra esse
lugar cheio de areia!
Vamos beber e receber
presentes do Continente Sul,
e aproveitar nossas férias depois de anos!
Vamos limpar a areia de nosso corpo,
e finalmente ter uma
boa noite de descanso...
C-Como?
Como isso aconteceu?!
Horas Antes
Capital Imperial Berun
Base Aérea do Exército Imperial
Chegamos!
Estávamos tão longe de casa!
Certo, vamos beber até cair!
Vamos pra Zolka Cafeteria.
Boa ideia! Ou talvez sair da cidade?
Voltou?
Tanya von Degurechaff, com o 203º
Batalhão de Feiticeiros Aéreos,
reporta diretamente para o Quartel-general
Estratégico Imperial que retornamos.
Quartel-general Estratégico Imperial, Divisão de Estratégia e Operações
Tenente-Coronel Erich von Rerugen
Muito bem.
Você alcançou grandes
feitos no sul também.
Fiquei extremamente impressionado
quando li os relatórios.
Fico honrada com seus comentários.
Tenho certeza que enfrentaram
muitas dificuldades no deserto.
Aliás,
como está sua unidade?
As baixas foram mínimas.
Retornamos sem sérias perdas.
E a moral? Vocês se envolveram
em uma grande série de batalhas.
A moral também está alta.
Os homens estão com espírito forte.
Vocês são o nosso ás.
Vamos conversar sobre
sua próxima missão.
Sobre o transporte...
Oh, você conhece o Major Uger,
de nossa divisão ferroviária.
E este é o Capitão Rudolph,
do Reconhecimento Estratégico.
R-Reconhecimento?
Manhã, 15 de março, Ano Unificado 1926
Espaço aéreo sobre a fronteira leste do Império
Como pude ser tão estúpida?
Eu deveria dizer que tivemos muitas
baixas, mesmo sendo mentira!
Atenção!
Homens, nesta manhã,
o 437º Pelotão de Reconhecimento Tático
Especial do Fronte Leste do Exército
enviou um relatório de emergência.
Unidades da Federação foram vistas ativamente
se movimentando pela Linha de Advertência 1.
Assim, devido a um erro acidental
durante os exercícios de treinamento,
nosso exército irá cruzar o território da
Federação para conduzir o reconhecimento.
Vamos observar as atividades das tropas
deles e, se necessário, emitir um aviso.
Contudo, não seremos ofensivos.
Se formos forçados a lutar, iremos
nos retirar imediatamente.
Obviamente, até que a batalha seja declarada,
isso é uma violação ao tratado de neutralidade.
Tomem muito cuidado.
Sem mais.
Major, permita-me fazer uma pergunta.
Claro, Segundo-tenente Serebryakov.
Se o combate for inevitável,
temos permissão para usar
a força para nos defender?
São apenas comunistas.
Não precisam se conter...
É o que eu gostaria de dizer,
mas precisamos que a
Federação dê o primeiro tiro.
Até que isso aconteça, vocês não têm permissão
para entrar em combate sob nenhuma circunstância.
Isso... nos deixa em uma posição ruim.
Eu concordo com o
segundo-tenente Grantz...
O avião está nos levanto até o
local da missão em alta velocidade.
Ninguém aqui é idiota o suficiente para deixar
passar uma aventura num país com segredos, não é?
Meu batalhão já passou pelo próprio
inferno, vocês são melhores que isso.
Certo, vamos conseguir mais uma vez!
Primeiro o deserto, agora é a neve?
Tudo bem!
Eu espero que lidem com esta missão
como já fizeram com as outras!
Deem o seu melhor pelo
nosso país e pela família Imperial!
Glória ao Império!
Trens blindados...
Artilharia antiaérea...
Metralhadoras pesadas...
E tanques.
E aquelas pilhas são...
munições reais e combustível?
Por aqui, Major.
Olhe aquilo.
Certo! Cuidado!
Olhe o tamanho daquilo.
Eles trouxeram até um canhão ferroviário?
Aquilo é quase uma declaração de guerra.
Capitão Weiss!
Lembre às tropas para ficarem em espera
e que não devemos abrir fogo primeiro.
Entendido.
Cedo ou tarde não conseguiremos
evitar o pior cenário.
Façam o possível para
manterem-se escondidos.
Chequem seus arredores novamente.
Porém, mantenham silêncio
até o último minuto.
Não vá apertar o gatilho sem querer.
Assim que confirmarmos os tiros
no território Imperial, reportem.
M-Major!
O cano está se movendo.
Se eles abrirem fogo...
E-Eles atiraram.
A Federação está
atacando todas as frentes!
Isso é declaração de guerra!
A Federação declarou guerra ao Império.
E o QG?
Todas as unidades, independente de suas
designações, devem iniciar combate imediatamente.
Mudança para o plano de batalha.
Liberar selo mágico.
Todas as tropas,
preparem-se para o ataque!
Algum feiticeiro da tropa inimiga à vista?
Por enquanto não.
Muito bem.
Podemos assumir que a Federação já está
em combate com o exército do fronte leste.
Vamos atacar a infantaria inimiga
e sua linha de retaguarda.
Tomem cuidado com o reforço inimigo.
Toda a tropa está em formação!
Homens, não deixem esses comunistas
espalharem sua praga por nem mais um milímetro!
Peguem suas armas e lutem!
Honrem as joias que possuem!
Entendido!
Iniciar missão!
Ataque inimigo?
Impossível!
Aqui não é a linha de frente!
Feitiço explosivo de
penetração pronto... Fogo!
O canhão ferroviário! Protejam o canhão!
Depressa! Depressa!
Carreguem toda sua capacidade!
Mirem nos cartuchos antes
que sejam carregados!
Entendido!
Não parece ter muito o que fazer.
Grande. Frágil. Muito inflamável.
É o alvo ideal!
É.
Sinceramente, eu odeio a guerra.
Eu acho que humanos se matando
é a pior parte da história da humanidade.
Não passa de um desperdício de
materiais e recursos humanos.
Mas os inimigos são comunistas.
Totalitários que infringem
a liberdade do indivíduo.
Não tem como dar as
mãos para os comunistas.
Se eu quiser uma boa e
segura vida na retaguarda,
eu preciso empunhar minha arma.
A 2ª Companhia terminou de destruir
o canhão ferroviário inimigo.
Muito bem.
Aliás, acho estranho não ter surgido
nenhum feiticeiro até agora.
Major...
Fomos ordenados a reforçar
o exército do leste.
Já temos os detalhes.
Qual a situação das linhas de frente?
Estão lutando para atrasá-los, creio eu.
Estão esperando o reforço do continente.
Estão segurando bem,
mas não têm forças para impedi-los, é?
Como devemos ajudar?
Se retornarmos à fronteira,
precisaremos ir pela linha
de retaguarda do inimigo.
Vamos da forma mais fácil desta vez.
Vamos pelo caminho mais longo, então?
O objetivo é...
Vamos queimar sua capital!
É um desvio estratégico.
A capital?
Não estamos em Dáquia!
Você é engraçado, Capitão.
Sabemos muito bem a porcaria
da artilharia antiaérea deles.
Eu garanto que conseguiria pousar
uma Cessna na Praça Vermelha.
- Cessna?
- Praça Vermelha?
Deixa pra lá.
Mas mesmo um adolescente conseguiria
passar pela artilharia antiaérea deles.
É sério então?
Claro.
É um desvio. Por isso mesmo
vamos ter a capital como alvo.
Passe isso para o QG.
Veja se tem alguma consideração política.
Entendido.
Eu vou sobreviver, vou me manter segura...
e vou acabar com os comunistas.
Três coelhos numa cajadada só!
Que plano fantástico!
É ótimo.
Amei.
Mal posso esperar para o QG autorizar.
Mesmo dia, QG Estratégico Imperial
Então a Federação está
entrando na guerra?
O que está acontecendo?
Mandem mais aviões de reconhecimento.
Mande todas as forças do
centro para o fronte leste!
A retirada é necessária? Sabemos o
que está acontecendo na retaguarda?
Vamos mobilizar nossas
reservas estratégicas?
Os trens estão no horário?
Homens,
Major Tanya von Degurechaff, do 203º Batalhão
de Feiticeiros Aéreos, sugeriu um plano
que eu gostaria de discutir.
Vice-diretor de Estratégia e Operações
General-Brigadeiro Hans von Zettour
Membro do Comitê Tático
General de Brigada Kurt von Rudersdorf
Qual a sua opinião,
tenente-coronel Rerugen?
Um ataque à capital.
É o desvio perfeito.
Acho que vale a pena deixá-la fazer isso.
O quê? É sério?
Só pode ser piada!
É ridículo!
De certa forma, só de tentar
fazer será um sucesso.
Se a Federação for forçada a dividir
suas forças para proteger sua capital,
isso limitará o quanto eles podem
nos atacar nas linhas de frente.
Mais fácil dizer do que fazer.
Quem garante que ela vai ter essa chance?
É o tipo de aventura que os oficiais
de linha frente são mais propensos...
É impossível.
Não vale nem discutir.
Pensem bem.
Estamos falando da Degurechaff.
Degurechaff?
A que tem Asas Prateadas?
Ela é uma guerreira talentosa.
E como um cão de caça, ela combate
oficiais das classes mais altas.
Seu ataque à capital Dáquia...
Seu plano de eliminação
de líderes em Rhine...
Ela também destruiu o QG inimigo no sul.
Isso vem de uma mulher experiente.
Ela deve acreditar que irá suceder,
e só quer confirmar se
os políticos permitem.
Você parece confiar cegamente nela.
Realmente não posso permitir isso.
Estamos falando da capital inimiga!
Obviamente é impossível!
Você não acha que ela está enganada?
Basta.
Não temos tempo para nos
divertir com um longo debate.
De fato.
Estamos perdendo tempo aqui.
Eu julgo que tudo bem permitir isso.
Senhor?!
Tem certeza?!
É imprudente!
Se ela acha que consegue,
deixem-na tentar.
Eu aposto uma garrafa da minha
coleção pessoal que ela consegue.
16 de março, Algum lugar da Federação
Querida mãe, avó...
Como estão?
Eu entrei numa unidade como
força voluntária estrangeira.
Pelas regras militares, não
posso escrever os detalhes,
mas estou bem.
Eu finalmente aprendi a usar uma arma.
E agora tenho colegas que posso
chamar de parceiros de guerra.
Mas, sinceramente,
a única coisa que não consigo lidar é
com a comida. Vem bastante, mas é ruim.
Sinto falta das tortas que assamos juntas.
Ultimamente, tenho até sonhado com elas.
Desculpa por expressar minha fraqueza!
Preciso crescer para ser um grande
soldado como meu pai, não é?
Para trazer a justiça divina
e destruir o Império,
que é inimigo do mundo todo,
eu vou dar o meu melhor!
P.S.
Eu fiz algo meio que grande
quando entrei no exército,
mas fiz isso para mostrar que eu
realmente queria ser um soldado.
Não se preocupem!
Vamos, Mary. Logo
chegaremos em Moscou.
Voluntária dos Estados Unificados
Subtenente Mary Sue
Mas já é essa hora?
Oh, não!
Capital da Federação, Moscou
Estação de Moscou
Serviço de Inteligência Militar do Exército do Reino Aliado
Coronel Sir Isaac Dustin Drake
Então finalmente começou, hein, William?
Bem-vindo ao solo "aliado".
Força Voluntária Multinacional
Comandante do Batalhão (Reino Aliado)
Tenente-Coronel William Douglas Drake
Há quanto tempo, tio.
O que tem achado de Moscou?
Está se divertindo ao passar tempo
com novos e fantásticos amigos?
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo, não é?
Estou sendo amigável, como os
políticos da minha terra queriam.
Bom... Sinto muito por isso.
Então isso é Moscou?
Que congelante.
Será que tem comida boa?
Parece que você tem
grandes amigos também.
Como foi a sua primeira viagem
como força multinacional?
Foi tudo bem.
Todos da 42ª Divisão Aérea estão a salvo.
Por enquanto, é isso.
Que coisa... o povo de cima
tem as ideias mais idiotas.
Uma unidade que simboliza o progresso e
a universalidade da humanidade, não era?
É.
Para derrotar o mal único que é o Império,
pessoas de diferentes raças estão se juntando,
como um arco-íris que atravessa o mundo todo.
Bom, esse é o slogan.
Isso tem cara de político.
Como pode ver, é uma unidade excelente.
Caso queira, posso deixá-los sob seu comando.
Admito que prefiro não
apertar a mão de lobos.
Mas prefiro fazer isso do que mandar
ovelhas para lutar contra leões.
Quer se tornar um cão de pastoreio?
O mundo é um palco.
Todos precisam atuar em algum papel.
Mas não precisa ser eu.
Tem razão.
Deixe-me dar um último aviso.
A Federação expurgou
todos os seus feiticeiros.
Todos foram mandados para o campo.
Então os rumores são verdadeiros?
Comunistas não aceitam
seres como feiticeiros.
Minha nossa... Que "aliado"
maravilhoso nós temos.
Caros, vamos para a
instalação da Federação.
Aqui não é como os aliados.
Tomem cuidado.
Sim, senhor!
Algum lugar em Moscou: Salão Público de Encontro
Isso conclui o relatório da frente.
Secretário-geral, gostaria de falar.
Comitê de Relações Internacionais
Companheiro Loria
Líder do Partido
Secretário-Geral Josef
Prossiga.
Muito obrigado pelo relatório
das linhas de frente.
Não tenho como agradecer o
suficiente por notícias tão fabulosas.
Mas...
É inaceitável que o Império estava
esperando por nosso ataque.
O que será que aconteceu?
E-Eu não faço ideia...
Oh, você não consegue pensar
em uma ideia ou outra?
Afinal, companheiro Nicolai,
não era você que tinha uma boa
relação com o Embaixador Imperial?
E-Eu só interagi com os
Imperialistas em encontros oficiais.
Você teve um jantar com ele há uma semana
e agora está diminuindo sua relação?
Aquele vinho de 20 anos estava bom?
Não!
Secretário-geral,
por que não perguntamos ao nosso
companheiro por mais detalhes?
Vá em frente.
E-Espere!
Ouçam!
Eu posso explicar tudo!
Eu nunca trabalhei com o Império!
Ei, deixe-me ir!
Companheiros, eu espero que cada um de vocês
continuem dando seu melhor para sua pátria.
V-Você realmente só quer que
eu fique dirigindo pela cidade?
Sim. É só uma outra inspeção na cidade.
Mesmo alguém como eu precisa
de uma pausa de vez em quando.
Que tal aquilo?
Acho que não...
Quase.
Se eu tivesse a encontrado um pouco mais
cedo, talvez valesse a pena escolhê-la.
Com que grupo aqueles idiotas estão?
Aqui é uma zona proibida de voar!
É aquele grupo de
voluntários multinacionais?
É por isso que não dá pra
confiar em feiticeiros.
Eu estava certo em mandar
todos eles pro campo.
Aqui é o 02!
Sucesso em destruir o Moscou Plaza!
Eu destruí aquela
estátua de bronze feiosa!
03 destruiu o ninho de cobras.
Posso ver a polícia secreta
fugindo em terror!
Nem mesmo as munições anti-blindagem que usamos
para destruir bases inimigas funcionam?
Aqui é o 04. Nosso alvo
não está tomando dano.
É incrivelmente robusto!
O alvo desta missão é explodir algumas
coisas e fazer o povo de besta.
Não forcem. Deem a volta.
Entendido. Executando
a ordem imediatamente.
A todos os membros do
batalhão, eu ganhei a aposta.
Eu disse que mesmo um adolescente poderia
acabar com o armamento antiaéreo deles.
E você estava certa, Major.
Fico feliz que queira aceitar
sua derrota como um homem.
Mas não terei misericórdia.
Homens, quando voltarem, sintam-se
à vontade para curtirem o melhor vinho do 02!
Não tivemos uma missão
nessa escala desde a praia.
Eu não vou bater em retirada pro álcool.
Vocês são corajosos, seus malditos!
É! Eba!
Pessoal, fico feliz que anseiem por algo,
mas o trabalho vem antes da diversão.
Continuem o ataque!
Entendido!
Agora...
Neste mundo, isso está completo?
Membros da 1ª Companhia, vamos
derrubar aquele grandão ali.
Assim que terminarmos, vamos atacar
outras instalações governamentais.
Ativar feitiço.
Alvo: aquela grande pilha de merda!
Fogo!
Você poderia ter atirado num
aliado, subtenente Sue.
S-Sinto muito...
Você é realmente ruim de tiro, hein...
Mesmo tendo tanto talento para feitiçaria.
Você está certa.
O mesmo serve para vocês.
Precisam se acostumar com a arma!
Faça ser parte de seu corpo!
Sim, senhor!
Certo, continuem atirando!
Nosso equipamento está
em péssimas condições.
E temos poucas munições para treinar.
Eu gostaria de enviar
uma reclamação formal.
Direi ao partido.
É, faça isso.
Ataque inimigo! Ataque inimigo!
O-O que está acontecendo?
Parece que o "Palácio Público" do qual tanto
se gabavam é mais frágil do que parece.
Acho que eles não deveriam ter
apressado tanto a construção.
Talvez eles não devessem
economizar tanto no concreto.
Comunistinhas estúpidos.
Vocês deixaram seu critério de
altitude estagnado em "bombardeio".
A mira deles é péssima também.
Devemos destruir as bases de canhões?
Sendo merda ou não, continua
sendo o campo inimigo.
Não vejo motivos para
dar danos desnecessários.
Desculpe!
Ei, Segundo-tenente,
você tinha um motivo pessoal
para odiar comunistas, não era?
Eu sei um pouco do seu passado.
É coisa de quando eu era criança.
Isso mesmo!
Vamos fazer algo especial para você.
Se você for familiar com o local,
gostaria que me mostrasse.
Você está bem?
Um ataque?
Que ataque foi esse?
Vivi! Vivi!
Você está bem? Vivi!
S-Sim... Só fui acertada por uns destroços.
Mas você está sangrando!
Precisa de um médico!
M-Mary, fique calma, por favor.
Senhor, toda a cidade está sob ataque!
Não seria o Império?
Império...
Não deveríamos ter usado
uma instalação da Federação.
Quanto dano tomamos?
Alguns feridos.
Além de termos perdido
nosso local de descanso.
Junte as tropas.
Vamos ficar em espera
e nos mover na hora certa.
Mary!
Subtenente Sue, o que está fazendo?
Não posso permitir que eles partam assim.
Vou até lá!
Negado!
Volte para sua posição!
Mas eles machucaram nossos companheiros!
Eu sei. E daí?
"E daí"?
O Império pode estar matando
pessoas da Federação neste momento!
Como eu disse, e daí?
Mesmo que sejam de outra ideologia,
se nossos aliados estão lutando,
devemos ficar ao lado deles!
Não é isso que é ser um soldado?
Se quer falar sobre ser soldado,
primeiro, obedeça as ordens!
Atenção aos cidadãos da Federação!
Que anúncio é esse?
Parece que é o exército do Império!
Pra onde fugimos?
Qualquer lugar do centro é perigoso!
Corram para as moradias populares!
Que aviso é esse?
De onde vem?
Eu não sei! O Império parece
estar falando com os cidadãos!
Isso é ridículo!
Ninguém vai confiar no que o Império diz!
Apenas cerquem a praça!
O Império pode bombardear de novo!
Sim, senhor!
Impossível!
O Império?
Como isso aconteceu?
Que incrível!
Que belo.
Meu corpo parece ferver!
Eu a quero!
Eu a quero, não importa como!
O que é isso?
Malditos!
Espere! Subtenente Sue!
Droga! Aquela idiota!
Você acabou com o clima.
Major, reforços do inimigo!
Duas companhias de
feiticeiros na retaguarda!
Você pegou mesmo
permissão para combate?
Sim!
O seu gentil tio nos deu a permissão!
E pensar que nos envolveríamos na
bagunça assim que chegássemos...
Aumentaram nosso trabalho
desnecessariamente.
Como ela é tão rápida?
Sua força mágica está transbordando?
A habilidade mágica
latente da Mary é incrível.
Ela foi a melhor de sua classe.
Ela é uma pessoa empenhada,
mas incompetente.
Que trabalhoso.
Vamos tomar distância e dar apoio.
Não tentem chegar perto dela!
Sim, senhor!
O treinamento deles é de outro nível.
Major! Parece que não é
do exército da Federação.
O quê? Mas aqui é o espaço
aéreo dos comunistas!
Sua aparência e equipamentos sugerem
que sejam da força multinacional.
O quê?
Pode ser que venham mais. Procure
uma brecha pra nos retirarmos.
Phil! Keith!
Sem munição?
Dê-me poder, Deus!
Pela paz! Pela justiça!
Você está me irritando.
Isso me lembra de algo que já aconteceu.
Uma jovem?
Bom, não posso falar muita coisa.
E-Ela é...
O quê?
Major!
Acho que é hora de partir!
Vamos nos retirar!
Major!
É...
Pessoal, recuar.
Vamos para o ponto de encontro
o mais rápido que pudermos.
Entendido!
Mary! Mary!
Subtenente Sue, consegue
me ouvir? Acorde!
Subtenente Sue!
Ela parece ter consciência,
mas está seriamente ferida.
Carreguem-na. Vamos levá-la até a base.
Aguente firme, Mary!
Mantenha sua consciência!
Levar tiro dói.
Mais ainda sendo a arma do meu pai.
Meu pai era tão gentil...
E ela o matou.
Aquele demônio irá pagar.
Deus... Deus!
Por favor! Dê-me poder!
Muitos Dias Depois
Extra! Extra!
Bandeira de nossa pátria
fincada em território inimigo!
Eles queimaram todas
as bandeiras vermelhas?
Eles acabaram até com a polícia secreta?
Até gravaram um vídeo!
Eles disseram que "não
acreditam em lágrimas".
Quartel-general Estratégico Imperial
Eles estão zombando do
que a Federação disse, é?
Por quê?
Por que isso aconteceu?
Eu achei que eles iriam aplicar
alguma pressão na capital.
Eu não achei que iriam destruir
todos os símbolos políticos da Federação,
colocar uma bandeira e cantar nosso hino.
Isso foi longe demais.
Ao menos alcançaram plenamente nosso
objetivo de ser distração estratégica.
Tenente-coronel,
parece que você também
subestimou o poder da Major.
De fato, como distração, isso foi perfeito.
E o povo está dizendo que
foi um feito histórico.
O problema são os políticos.
Não poderemos enviar uma
proposta de paz por um tempo.
Acabamos totalmente com seu orgulho.
Em sua fúria, com certeza a
Federação tentará nos atacar.
Precisamos traçar o
plano da próxima etapa.
Degurechaff...
Quando voltar, vou estrangulá-la!
26 de março, 1926
Fronte Leste Imperial, Base Temporária 21
Saúde!
Quantas vezes já fizemos isso?
Podemos brindar o quanto quisermos!
Beba! Beba!
Um ataque à capital, isso foi genial!
Por isso que são a unidade
ás do QG estratégico!
Vocês deram uma lição nos comunistas!
Capitão, você lembra do combinado, né?
Fico feliz que queira aceitar
sua derrota como um homem.
Mas não terei misericórdia.
Homens, quando voltarem, sintam-se
à vontade para curtirem o melhor vinho do 02!
Você é mais leal do que imaginamos!
Você comprou coisas lá no sul, não foi?
Você gosta de coisa boa, hein?
Desculpa, mas não tanto quanto vocês!
"Aaah" é o cacete!
Pra começo de conversa,
esse vinho era meu!
Ele bebe muito rápido!
Ele vai ficar bem?
Ele vai dar trabalho depois.
Em qualquer era, beber
costuma aproximar as pessoas.
É duro.
Major!
Quer sobremesa?
Ponche de frutas!
Segundo-tenente!
Está dando minhas frutas
curtidas em licor para a Major?
Não pode fazer isso! Não pode!
Não tem álcool aqui.
Foram feitas especialmente
para serem doces.
Bêbados.
Não se preocupem comigo.
Acho que estou com uma doença que
precisa de 24 horas para ser curada.
Não me acordem por nada,
a não ser que seja uma missão.
Aproveitem bastante, mas não a ponto de
interferir em seus deveres.
A Major, que é um livro
de regras que respira...
A Major, que é o demônio
das regras militares...
Disse pra gente...
...aproveitar bastante?
Atenção, pessoal!
A comandante de nosso
batalhão se retirou por doença.
Sério?
Que sorte!
E então...
Vamos brindar mais uma vez,
pela saúde da Major Degurechaff!
Saúde!
É duro.
E aquela resistência...
não era normal. Nem um pouco.
Aquela firmeza, quantidade de magia...
Deve ser.
Aquele fanático insano!
Sua habilidade de recuperação
é impressionante.
Eu planejei que você descansasse mais.
Não posso ficar descansando.
Precisamos mostrar à população da
Federação por que estamos aqui.
Você não tem direito
de discutir isso comigo.
A força voluntária é altamente política.
A capital de nosso aliado foi atacada.
Não vamos ajudá-los?
É culpa deles por não
conseguirem se proteger.
Não fizemos nada errado.
Quer que sejamos meros observadores?!
Estamos juntos para destruir um
inimigo em comum, o Império!
Pela humanidade! Pelo mundo!
Deveríamos lutar juntos!
Quer se vingar tanto assim?
Eu sei do seu passado.
Seu pai perdeu a vida em combate
contra o Império, não foi?
Eu consigo entender seu ódio pelo inimigo.
Mas...
Não somos assassinos ou vingadores.
Somos soldados.
Não estamos lutando por
sentimentos particulares.
Vamos partir de Moscou amanhã.
Se é um soldado, não confunda nosso
inimigo com seu objetivo de vingança.
No Império, há um demônio
que preciso derrotar!
Todos, acordem!
O que está acontecendo?
Capitão Weiss! O Capitão Weiss está aqui?
Sim, senhora!
Capitão Weiss, o QG Estratégico
nos mandou uma carta de amor.
Junte o batalhão.
Sim, senhora!
Rápido!
Assim que terminar, darei as instruções.
Já se passaram dez dias desde que começamos
a guerra e a fronteira mudou bastante.
Vejam a movimentação do inimigo.
No geral, há três grupos.
Grupo A, movendo-se para o norte.
Grupo B, esperando por
um ataque do Império.
E grupo C, que começou
a se mover para Dáquia.
Acredita-se que o grupo B,
que está no centro, é o maior.
Mas não há motivos para
atacá-los diretamente.
QG estratégico quer que
comecemos o ataque pelo norte,
então vamos atacar a força
principal, flanqueando eles.
E qual será nossa missão?
Agir como colunas aéreas móveis.
Vamos à frente das unidades
centrais que irão para o norte.
Mas não podemos ignorar
a pressão do grupo B.
Seus números são
simplesmente difíceis de lidar.
A central conseguirá segurá-los
enquanto destruímos o grupo A?
Capitão Weiss...
Lembre-se disso.
O que conta é o que tem
dentro, e não a quantidade.
Os comunistas acreditam que
o partido está sempre certo.
Eles colocam a política
acima da lógica militar.
Se você contrariar isso,
talvez seja expurgado.
Queria que eu chamasse isso de exército?
Entre.
Com licença.
Pedido de emergência
vindo do exército leste.
O quê?
A 3ª e 32ª divisões, que serviam
de retaguarda para retirada,
estão sendo cercadas em Tiegenhoff.
E o exército do leste?
Esse é o trabalho deles.
Eles gastaram suas reservas
durante as batalhas.
Então eles estão implorando diretamente para
a unidade sob o comando do QG Estratégico?
Combate urbano, é?
Se eles já estiverem flanqueados pelo
inimigo, não seria difícil resgatá-los?
Pelas fotografias aéreas da área,
o inimigo não possui armas pesadas.
Só conseguimos identificar uma pequena
quantidade de artilharia de campanha.
Artilharia de campanha é muito lerda.
A Federação tem os mesmo problemas
que nós, para carregar as coisas.
Mas é possível que haja canhões ferroviários
de longo alcance perto da fronteira.
De fato.
Não é brincadeira ser acertado
por aquele negócio enorme.
Você está certa em não
subestimar o inimigo.
Mas nem mesmo canhões ferroviários
são uma grande ameaça.
Em todas as batalhas contra a Federação,
não identificamos nenhum feiticeiro.
Mesmo que sua infantaria
tenha observadores com eles,
não é realístico que se adaptem em voo.
Pensando bem, tem razão.
Então é possível resgatá-los.
Mas o 203º Batalhão já recebeu
ordens do QG Estratégico.
Nós nos reportamos
diretamente para o QG Estratégico.
Então ambos precisam
de nossa ajuda, é?
Mas uma vitória parcial que leva
à uma derrota não é válida.
Eu odeio fazer isso com as forças do leste,
mas, pelo bem do exército, devemos
fazer a missão de coluna aérea.
Infelizmente não tem jeito.
Teremos que orar por Tiegenhoff.
Major?
O que aconteceu?
Isso está numa posição interessante.
Segundo-tenente Serebryakov...
Dê-me um mapa mais detalhado.
Sim, senhora.
Um mapa ferroviário também.
Tiegenhoff está numa boa posição.
Podemos dizer que é um ponto crítico para
a operação ao norte do QG Estratégico.
Entendi!
Pelo mapa aéreo, as linhas
ferroviárias estão intactas!
Poderemos conseguir suprimentos para nossa
missão de coluna aérea em intervalos regulares.
Está perto do rio, é fácil de defender...
e tem uma boa distância da borda leste.
Talvez consigamos pressionar os pontos
estratégicos de trânsito por lá também.
É a base perfeita!
Fabuloso.
Regatar Tiegenhoff é a melhor opção.
Podemos dar o que as forças do
leste e o QG Estratégico querem.
Vamos executar.
Certo!
Então vamos salvar pessoas, não?
Segundo-tenente Serebryakov,
faça a tropa carregar o máximo que
puderem de suprimentos médicos.
Entendido!
Seria ótimo levar whiskey e cigarro,
mas mal temos aqui também.
Não se preocupe com isso, Major.
Na verdade...
Ganhamos bastantes coisas das forças
do leste em apostas de baralho.
Estava pensando em colocar
no depósito do batalhão,
mas podemos compartilhar
isso com nossos aliados!
Não acredito nisso, Capitão Weiss.
Sendo um oficial, achei que
você tinha mais disciplina.
Não, quem pegou as coisas deles
foi a Segundo-tenente Serebryakov.
Contamos com vocês!
Salvem nossos aliados!
Salvem Tiegenhoff!
Cidade Imperial Tiegenhoff
49º Batalhão de Feiticeiros Imperial
Major Jotuck Hofen
São tantos! São insistentes demais!
Major!
Não somos o suficiente!
Nossas defesas à nordeste não
vão aguentar muito tempo!
Merda! Preciso de ajuda, de qualquer uma.
Não vou questionar!
Controle de Tiegenhoff para
49º Batalhão de Feiticeiros.
O reforço está a caminho.
Fiquem atentos.
Aliados?
Vocês vieram!
Bombardeio antipessoal! Mira livre!
Fogo!
Sou o Major Hofen,
com o 49º Batalhão de
Feiticeiros da 3ª Divisão.
Major Degurechaff,
do 203º Batalhão de Feiticeiros Aéreos,
reportando diretamente ao QG Estratégico.
Sentimos muito por não
podermos chegar aqui antes.
Algum problema?
N-Não...
Muito obrigado por vir!
Só sobrevivemos porque vocês chegaram
aqui antes da artilharia pesada deles.
Ficamos felizes que tenha dado tempo.
O QG é por aqui, eu te levo até lá.
Nosso trabalho é proteger o QG
e acabar com os inimigos deles.
E o seu?
Vamos usar este lugar como nossa base
e executar a coluna aérea
ordenada pelo QG Estratégico.
Eles nos usam como querem.
Entendi.
Posso entender depois de ver o
quão bem treinados vocês são.
Fico honrada.
Adoraria tomar uma com você, mas...
Eu irei pagar bebidas para
seus homens um dia desses.
Sinto muito, mas meus
homens bebem muito.
Acredito que eles podem
levá-lo à falência.
Muito bem!
Todo o meu batalhão irá pagar então!
Bebam o quanto quiserem!
Meus homens ficarão
muito felizes ao saber!
Bom, devo partir agora.
Major!
Aquela era a oficial que veio nos salvar?
Sim.
Os rumores de que o QG Estratégico
tinha uma oficial criança eram verdade.
A lenda do campo de
batalha tem suas verdades.
Companheiros, a situação está caótica!
Linha de frente da Federação
Nossa força principal mal
consegue manter seu avanço,
a falta de artilharia pesada
é um grande problema.
Escalão da Retaguarda da Federação
Isso mesmo.
As linhas de frente disseram que
a situação é difícil, mas manejável.
Exército da Federação
Comissário Político
Alguma artilharia pesada seria
apreciável, caso seja possível.
Moscou, Capital da Federação
Companheiros, fiquei sabendo
que está tudo "quase perfeito"!
Nosso exército está avançando
com grande vantagem.
Não há motivos para esperar
chegar a artilharia pesada.
A missão está quase completa.
Obrigado pelas boas notícias.
Companheiro Secretário-geral,
eu tenho mais uma boa notícia.
Diga.
Sim.
Aquela unidade inimiga está
em Tiegenhoff neste momento.
"Aquela unidade inimiga"?
Aqueles que fizeram aquilo,
seria mais claro para o senhor?
Uma ofensa bárbara e imperdoável!
Só de lembrar daquilo,
o meu sangue ferve!
Não há motivos para mantê-los vivos.
A quantidade numérica inquestionável
que nossa pátria nos oferece!
E os aviões criados com nossa tecnologia!
E então...
Apesar de serem a maldição
nojenta dos imperialistas,
podemos também enviar os
voluntários multinacionais!
Vamos enviar tudo o que temos!
Atormentá-los!
Torturá-los!
Vamos obliterá-los!
Meu amado Companheiro Secretário-geral...
Eu proponho um ataque de
grande escala em Tiegenhoff.
28 de Março, Ano Unificado 1926
Espaço Aéreo da Federação
O recarregamento ainda não acabou?
Não temos pessoas o suficiente!
Não dá pra ir mais rápido!
Combate real, é?
Eu nunca achei que lutaria
junto com a Federação.
A gente consegue.
Merda...
Como isso aconteceu?
Tenente-coronel Drake...
Vamos enfrentar o Império, não é?
Vamos lutar também, não é?
Apenas de acordo com as ordens de nossa
pátria, até o ponto que nos permitirem.
Tenho certeza que isso faz
parte da vontade de Deus.
Basta disso.
Eu espero que você não encontre
esse Deus antes do que deseja.
"Não ponha à prova o Senhor".
Apenas cumprirei o meu dever.
Está com uma expressão ótima.
Sente tanta falta do mar?
Sim. Gostaria de me reunir
no bar agora mesmo.
Acha que é uma ordem estúpida?
De fato, é.
Os políticos de nosso país devem querer
muito cair nas graças da Federação.
E eles estão sacrificando uma
unidade repleta de inciantes para tal.
Eles são insanos?
Eles têm ideia do quanto teremos
que pagar em pensão para as viúvas?
Aliás, é ela?
Sim. Subtenente Mary Sue.
Seu pai era um bravo soldado.
Sei que não tem nenhuma obrigação,
mas, por favor, fique de
olho nela o quanto puder.
Major! Major!
Acorde! Major!
O que foi?
Um ataque! A Federação está atacando!
Quantos?
Oito divisões, no mínimo.
Oito divisões?
Esse é o primeiro relatório
de nossa frota aérea.
Isso é quatro vezes o que temos!
Sim. E esse é o cenário mais otimista.
Eles não deveriam ter percebido o
quão importante é Tiegenhoff ainda!
Mas eles estão abandonando os
planos para uma ofensiva audaciosa?
Comunistas não são tão flexíveis assim!
Eles perceberam o meu plano?
Ou algo vazou?
Merda!
Como?
B-Bom, o inimigo também é humano.
Eles não conseguem trazer a
artilharia pesada aqui em tempo.
Imagino que irão usar infantaria
leve para atacar primeiro.
Desse jeito, perderemos nossa nova base.
Acorde todos agora!
Companheiros de guerra,
o que nossa pátria fez?
A resposta é simples.
Não fizemos nada.
Nada.
Mas a Federação está
atacando, tentando nos matar.
É impossível sermos bons vizinhos.
Parece que este mundo é injusto.
Se eles vão violar nossos direitos,
só nos resta lutar!
Eu amo a liberdade acima de tudo.
Eu irei assegurar a liberdade,
irei proteger a liberdade...
e irei defender a liberdade até o fim!
Não podemos recuar nesta batalha!
Companheiros, esta é a
batalha pela liberdade!
A hesitação não será permitida!
Vamos chutar esses comunistas!
Alcançaremos a vitória!
Ou teremos a morte!
Somos os guardiões de nosso país!
Batalha de Tiegenhoff
Três horas desde o início da batalha
M-Mas o que é isso?
Não acredito nessa quantidade!
Não os deixem assustar vocês! Fogo!
Merda! Não podemos fazer
nada contra aqueles tanques?
Feiticeiros? Estamos salvos!
Agora! Fogo!
Não se abatam!
A ofensiva do inimigo enfraqueceu!
Estamos em maior número!
Merda! Não param de vir!
Cadê nosso suporte aéreo?!
Parem-nos a qualquer custo!
Onde ela está?
Vamos lá! Atacar!
Morram, demônios!
Ponto de Reabastecimento da Batalha de Tiegenhoff A
18 horas desde o início da batalha
Todos, recarreguem rapidamente!
Unidades de recarregamento, sejam rápidos
ao se moverem de uma companhia à outra!
Levem os feridos à ala
médica imediatamente.
Aqui é o 02!
Outras duas divisões inimigas
aproximam-se pelo nordeste!
Devem chegar à nossa
área em poucos minutos.
Aqui é o 03.
Ponto D
Avistamos reforços aqui também.
Ponto C
Aqui é o 04.
Blindagem inimiga avistada no ponto G2!
Começo a achar que se plantam
comunistas em campos.
1ª Companhia, todos que possam
se mover, venham comigo!
Vamos acabar com os comunistas
antes de chegarem à cidade!
Merda! Que batalha é essa?
Malditos comunistas.
Eles estão pensando que
recursos humanos são o quê?
Ponto C, 27 horas desde o início da batalha
Ei, vamos mirar nos feiticeiros aéreos!
Certo!
Protejam-se! Protejam-se!
Segundo-tenente Serebryakov!
Qual o relato das outras companhias?!
Poucos danos, mas a maioria
dos soldados estão exaustos!
Estão ficando sem magia e munição!
Quantas divisões temos agora?
Dez.
Não conseguiremos aguentar.
Aqui é o 03!
Eles conseguiram passar
por nossa intercepção!
Um batalhão de feiticeiros inimigos!
Estão indo direto para a cidade!
Depois de tudo isso,
agora temos feiticeiros?
Não são soldados da Federação!
Acho que são aqueles
que vimos em Moscou!
O quê?!
Vamos acertar um ataque
e bater em retirada!
Vocês conseguem!
Mostrem ao Império o
poder de sua vontade!
Estão atacando a cidade...
O objetivo é o QG?
Voltem e persigam!
Devemos pará-los—
...a todas unidades.
Controle de Tiegenhoff
a todas as unidades!
Observadores aliados identificaram
múltiplas unidades aéreas se aproximando!
Guerreiros e bombardeiros estão
se aproximando pelo nordeste!
Um alerta especial foi
emitido para a área.
Todas as unidades, fiquem alerta!
Repetindo!
Tantas ameaças aéreas...
Ainda temos tantos soldados na infantaria.
Major, suas ordens!
2ª, 3ª e 4ª Companhias, defesa antiaérea.
Digam aos guerreiros e bombardeiros
que o turismo na cidade foi cancelado.
Agora somos oficiais de imigração?
É um trabalho difícil para feiticeiros.
Você entende bem, Capitão Weiss.
Conto com você.
E mantenham a pressão na
superfície o máximo possível!
Entendido!
1ª companhia, siga-me!
Enfiem essas balas de chumbo na
bunda das unidades de feiticeiros!
Vocês vão primeiro!
Mantenham suas defesas
ativas enquanto avançam!
Certo!
Espere! Mary!
Subtenente Sue,
fique em sua formação!
Estou bem! Eu consigo!
Um idiota está vindo em nossa direção!
Preparar...
Acabem com ela!
Mary!
Ela parece um javali selvagem, não?
Três mortes confirmadas!
Muito bem, hora de caçar os patos!
Vamos lá!
Mais inimigos à nossa retaguarda!
É uma unidade de feiticeiros!
Vamos dar um jeito neles!
O objetivo é o QG inimigo!
Subtenente Sue, acabe com o QG inimigo!
M-Mary?
O que ela está fazendo aqui?
Era pra você atacar o QG!
Um deles está vindo!
Fogo!
Um feitiço ótico?
Sua reação mágica é incrível!
Então ela está atrás de mim?
Vamos chamar sua atenção e matá-la!
Vou levar um de vocês
comigo e farei isso eu mesma.
Todos, exceto a Segundo-tenente
Serebryakov, continuem a caça!
Não conseguimos subir mais!
Acabem com os guerreiros primeiro!
Os bombardeiros nos
contornaram e estão avançando!
Não vamos conseguir em tempo!
17 está ferido!
Batendo em retirada!
Capitão, 3ª e 4ª Companhias
vão lidar com isso!
Vamos acabar com os guerreiros.
Vocês dão um jeito nos bombardeiros!
Mas se tentar fazer isso sozinho...
É melhor do que a Major
ficar nervosa conosco!
Os guerreiros inimigos
não são nada perto dela!
2ª Companhia, preparar para subir!
Pare de fugir!
Sua covarde!
Quantas vezes ela pretende atirar?
Ela deve estar queimando sua magia!
Coloquem toda a sua magia nisso...
Subam o máximo que puderem!
Venham!
Explodam eles!
Altitude 8.000!
8.500!
9.000!
9.500!
Feitiço de penetração!
Fogo!
Conseguimos... Conseguimos!
Todas as companhias, muito bem.
Mas nosso trabalho não terminou aqui.
Vamos continuar a abater
os inimigos em solo!
Essa forma de se mover...
Ele é um feiticeiro nomeado?
Ela é mais forte do que pensei.
É uma combatente veterana!
Morra logo!
Morra! É a vingança pelo meu pai!
O que eu fiz?
Não brinque comigo!
Eu nunca brinco em serviço!
Calada! Calada! Calada
Eu juro que vou te matar!
Ela trouxe seus sentimentos
pessoais para o campo de batalha?
O quão estúpida ela é?
O que eu fiz?
Acho que somos parecidas.
Isso é trabalho. Não há
espaço para emoções.
Com meu livre arbítrio guiado
pela minha mente racional...
Eu vou te matar.
Ó Deus,
conceda o perdão a nós, pecadores.
Rogo para que nos guie até Sua presença.
Não!
Ela é um mon—
Animal.
Não tenho tempo pra isso.
Adeus.
Major! Você está bem?
É. Quase.
Eu queria ter matado, se pudesse.
Não, eu deveria ter matado.
Senhor...
Ainda posso lutar.
Deixe-me voltar.
Deixe-me voltar...
Por favor!
Deixe-me matar aquele demônio.
Calada.
Tenente-coronel Drake, a Federação...
A Federação está recuando!
O quê?
É uma derrota.
Está tudo um caos.
É hora de partir. Vamos embora.
Por quê?
Por que, papai?
Não temos macas suficientes!
Muito bem!
Levem-no logo!
Quantos sobraram?
Ei, quer um cigarro?
Uma vez a Existência X me disse...
que ele me colocaria em uma
"situação desesperadora".
E ele estava certo. Uma vida
pacífica parece estar bem longe.
Mesmo o soldado mais
veterano fica cansado.
Mesmo um oficial que quer uma
promoção, pode não sobreviver.
Não consigo ver um fim para esta guerra.
Uma grande guerra que vai crescendo...
Se este é o destino que me deram...
10 Dias Depois da Batalha de Tiegenhoff
9 de abril, Ano Unificado 1926
QG Estratégico Imperial
Major, o que é isso?
Um pedido de transferência, senhor.
Eu entendi isso, mas...
Você quer uma missão que não
a leve para as linhas de frente?
É alguma piada, Major?
Não, é extremamente sério.
Aquela militarista quer
um cargo na retaguarda?
O que está acontecendo?
Major,
por que quer abandonar
as linhas de frente?
Por que abandonar sua missão?
Senhor, sinto muito,
mas não entendi sua pergunta.
Você acha que isso é um jogo?
Parece uma criança birrenta.
Digo, ela é uma criança, mas...
Não me diga que ela está
em sua fase rebelde?!
Major, estimamos muito seu trabalho.
Sinto-me honrada, senhor.
Então por que um ás como
você quer ficar na retaguarda?
Diga-nos o que realmente está pensando.
Se é o que quer, então direi.
Neste momento, não
conseguiremos ganhar a guerra.
Diz que não conseguiremos
ganhar da Federação?
Até onde eu sei, sim.
Pode dizer sua opinião pessoal.
No presente momento, nossas
forças estão conseguindo
vitórias escassas graças a
contribuições de soldados individuais
e não à força de nossa organização.
Isso não será suficiente para
conquistar um grande território
e o vasto espaço da Federação.
Sem melhorias em nossa
organização, não ganharemos.
Na última batalha,
encontramos algo chamado "forças
voluntárias multinacionais".
O que é preocupante é que
soldados dos Estados
Unificados estão participando.
Está querendo dizer que, em algum momento,
os Estados Unificados entrarão na guerra?
Sim.
Mas, atualmente, no Império não há
planos estratégicos que prevejam
o envolvimento dos
Estados Unificados, não é?
Eu não tenho ciência de nenhum.
Você está preocupada por nada, Major.
Eles sempre foram isolacionistas.
Você acha que eles iriam atravessar os
mares e se envolver com outros continentes?
Claro, idealmente eles não fariam isso.
Mas é possível uma
Guerra Mundial sem eles?
A resposta é clara.
Não é.
Então você diz que, para
ganhar esta guerra,
precisamos reavaliar todas as hipóteses?
Correto, senhor.
Ao invés de focar demais nas
vitórias que obtivemos até agora,
devemos nos engajar numa investigação e
treinamento tático e usar nosso exército como um só.
Eu acredito que isso nos levará à vitória.
E você gostaria de
liderar essa investigação?
Sim. Eu trabalharia na retaguarda,
buscando formas de fortalecer nosso
exército e utilizá-lo de forma adequada.
Eu já tenho uma proposta específica.
"Unidades de Operações e Mobilidade
Operacional na Grande Guerra"
Está organizado de forma lógica,
com todas as possíveis
objeções respondidas...
Não achei que isso
poderia ser tão bizarro.
Você está levando a
situação de forma leviana.
Você parece ter esquecido de uma coisa.
Quando se quer fazer guerra...
É assim que se faz!
Força de impacto!
E o Império tem esse poder.
A guerra não se faz com truques,
mas com força de vontade.
Lembre-se disso.
O Império está como seu punho ferido.
Muito sangue foi derramado.
Mesmo um punho como
este ainda pode boxear.
Eu devo continuar
lutando, mesmo sozinho.
Senhor,
o que nos espera depois desta batalha?
Guerra é política.
É uma outra forma de
diplomacia internacional.
Assim, se você não conseguir dar
um fim apropriado à guerra...
O que te espera
é apenas o período preparatório
para a próxima guerra.
Será o começo de um novo erro tolo.
Ou talvez as chamas da
destruição irão envolver tudo,
e apenas sobrará um
vasto território destruído.
Mesmo que conquiste o mundo
todo e se torne um super potência,
só vai significar que o conflito irá
acontecer de uma outra forma.
Neste mundo, mesmo em meio ao triunfo,
uma simples facada por
trás o fará perder tudo.
Como disse, vitória é tudo.
Mas a guerra deve terminar
de forma adequada.
Caso contrário,
um dia a história dará risada de todos.
O que importa na guerra
é a forma que se vence.
Eu lhe darei dois meses.
Irei mobilizá-la para o oeste
sob minha autoridade.
O que acontece depois,
depende dos seus resultados.
Comece a trabalhar imediatamente,
examinando os registros de combate
e vendo quais novas táticas
podemos aprender dali.
Isso quer dizer...
Sim. A missão na retaguarda
que você queria.
Entendido!
Tanya von Degurechaff...
Militarista e estrategista...
E uma criança.
Essa é a melhor forma de
soldado que o Império queria?
Major, neste mundo insano de guerra,
no que está pensando?
A mobilização para a retaguarda
que eu tanto sonhei!
A paz finalmente é minha!
Não há razão para que eu aceite o
destino cruel que Deus me deu!
Eu me recuso a ajoelhar
para Deus e pedir por salvação.
Use as cartas que lhe deram e
obtenha o futuro que deseja!
Esse é o direito que só os humanos têm!
Isso é o que te faz humano!
Que peninha, Existência X!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Senjou e! Zensen e! Soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida.
Inochi suteta sono kakugo wo shimese!
Mostre a determinação da vida jogada fora.
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
Teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir.
Fumitsubuse! Fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
Shokun, wareware no ninmu wa nanda?
Caros, qual é a nossa missão?
Senmetsu da!
Extermínio!
Ikki nokorazu no senmetsu da!
Não deixar sobrar nenhum!
Nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
Jigoku wo tsukure!
Criar o inferno!
Dangan no ame ni utare ni yuku no ka?
Ir levar tiro nessa chuva de balas?
Shoushi senban! Kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
Senjou e! Zensen e! Soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida.
Inochi suteta kakugo wo shimese yo!
Vida jogada fora, mostre a sua determinação!
Chuusei wo! Juujun wo! Soshite sono tamashii wo-
Sua lealdade! Sua obediência! Então sua alma!
Subete sasage kachidoki wo age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória.
Saa koko ni kizuite misero!
Mostre aqui que você pode juntar
Ten ni todoku hito no yama wo!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Dois meses depois
Guarnição Oeste Imperial Instituto de Pesquisa de Guerra
Do oeste ao leste e de volta para oeste...
Mas, desta vez, estamos na retaguarda.
Gostaria muito de descansar, mas...
É difícil relaxar.
Chamam isso de síndrome
das linhas de frente.
Realmente, como isso aconteceu?
A pessoa certa para o trabalho
certo. É assim que deve ser.
Eu vou continuar fazendo um bom
trabalho, assim ninguém vai reclamar,
e vou gastar o resto da minha vida
fazendo trabalho de escritório.
Sim, aqui é a Tenente-coronel Degurechaff
do Instituto de Pesquisa de Guerra.
Olá, Tenente-coronel.
Senhor!
Estou muito grata com a
oportunidade que me deu.
Eu apenas reconheci suas
habilidades da forma devida.
Fico muito honrada.
E o QG Estratégico decidiu
aceitar todas as suas sugestões.
Ótimo! Muito obrigada!
Precisamos de investigação prática para
aprender como utilizar melhor nosso exército.
E vamos pedir para a própria proponente
fazer a investigação nas linhas de frente.
Parabéns.
Estamos te dando uma nova
unidade de armas combinadas.
Ah, não se preocupe.
O Quartel do 203º Batalhão de
Feiticeiros Aéreos continuará como está.
Não o tiraremos de você.
Também te daremos um
batalhão de infantaria,
uma companhia de blindagem móvel,
uma unidade de artilharia...
e também a autoridade para
requisitar forças adicionais para si.
É a primeira unidade de
armas combinadas do Império.
Oficialmente,
foi nomeado como Unidade Experimental
de Armas Combinadas do QG Estratégico.
Mas é muito longo.
Então demos o codinome de "Salamandra".
Grupo de combate Salamandra.
Entendi.
É por isso que deu a missão
na retaguarda para ela?
Eu não estava pensando em nada.
Ela mesma pediu por isso.
Como...
Como isso aconteceu?!
Those who fought gave their all gone with no trace
Aqueles que lutaram dando tudo de si sem deixar vestígios
In the night do they dream of peaceful days with loved ones?
Durante a noite eles sonham com os dias pacíficos e seus entes queridos?
Subete netsu wa kiesatta hito no mono mo hi no mono mo
Todo o calor se foi, de todos os seres humanos e de todas as chamas
Arehateta sono bohyou ni yose
Um túmulo em ruínas
Hana tamukeru tomo sae mou inai
Não há mais amigos para deixar algumas flores
Still with us
Ainda conosco
Feel the calling out to you
Sinto algo chamando por você
Itami nageki mo ima wa mou mu ni kisu
Dor e agonia se transformam em nada
It's a soundless calling out to you
É um chamado silencioso por você
Kasuka ka tadayou kanashimi no nokorika
Uma leve fragrância de tristeza é deixada para trás
Omoide no hi itamu koto sae mo
Luto e lembranças das memórias
Naki hito-ra o iyashikireru mono ka
Curará os mortos?
Still wandering
Ainda vagando
Chase the memory of you
Perseguindo as memórias até você
Sono imi toe ba mujou ni ochiteku
Se eu questionar o significado, cairei em profunda crueldade
It's a touchless memory of you
É uma memória sem o seu toque
Uchihishigarete shizuka ni wasurere ba ii
Me fere brutalmente e me faz esquecê-lo silenciosamente
You're feeling the calling out to you
Você está sentindo algo chamando por você
Itami nageki mo ima wa mou mu ni kisu
Dor e agonia se transformam em nada
It's a soundless calling out to you
É um chamado silencioso por você
Kasuka ka tadayou kanashimi no nokorika
Uma leve fragrância de tristeza é deixada para trás